---------------------------------------------
私家版rev100以降が対象です。
それ以外の環境でこのパッチを当てるとエラーが出る可能性があります。
このパッチは加筆改変ともに自由です。

---------------------------------------------

更新ファイル

・ERB\RPG\ダンジョンアタック\DUNGEON_MAPPING.ERH

・ERB\RPG\ダンジョンアタック\ダンジョンデータ\DUNGEON68_アマラ深界\DUNGEON68_アマラ深界.ERB
・ERB\RPG\ダンジョンアタック\ダンジョンデータ\DUNGEON68_アマラ深界\EVENT68_アマラ深界.ERB

---------------------------------------------

アマラ深界の第三カルパの不具合を修正したものです。
何度も動作確認はしたのですが、如何せん完全に仕様を理解しているわけではないので、不具合があるかもしれません。
元ファイルは最新版カーチャンパッチですので、不具合が生じた場合はそちらに入っている上記ファイルで上書き願います。

by kuma

